El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 18]
Maestro.
Hay un nuevo restaurante de bambú en Yunbei
y es muy popular.
¿Quieres ir a comer allí juntos?
Finalmente tengo un día libre mañana.
Quiero pasar algún tiempo con Lin Wei.
Oh.
¿Qué pasa pasado mañana?
Feifei podría quedar libre.
Quizás puedas intentar preguntarle.
¿No se supone que debes ir?
a la casa de la señora Sha
Oh.
Iré ahora.
Shu Yue.
Te envié un mensaje sobre un restaurante.
es muy popular
¿Quieres ir a comer allí juntos?
Lo siento, no puedo.
Tengo que trabajar.
¿Tienes sentimientos...?
Sí.
¿Cuándo empezó?
Acaba de suceder
El amor es
algo tan raro.
Tú también lo viste.
Todos los hombres que me gustan te aman.
Eres realmente mi némesis.
Respecto a Shu Yue,
sus sentimientos hacia mi
Sólo los sentí recientemente.
¿Estás preocupado también?
Después de todo, él es un aprendiz bajo mi mando.
solo tengo miedo
que ya ni siquiera podemos ser amigos.
¿Deberíamos trabajar juntos?
¿Qué?
Olvídalo.
He trabajado con mucha gente,
pero no veo ningún beneficio.
Debería renunciar a esta idea.
Me asustaste.
Una conciencia tranquila duerme entre truenos.
Acabo de lavar estos melocotones.
Dale un mordisco.
¿Es dulce?
Entonces te conseguiré otro.
Lin Wei.
Quiero saber
si tienes alguna expectativa
Por ejemplo,
no permitirle
tener intimidad con otros chicos,
o no permitirle
¿Hablar demasiado con otros chicos?
¿Estás hablando de Shu Yue?
¿Cómo puedes conocerme tan bien?
Creo
tienes tus necesidades laborales,
y tú también necesitas tu espacio,
entonces no quiero darte
¿No estás celoso en absoluto?
Confío en ti.
¿Tan sencillo como eso?
Déjame enseñarte meditación.
Seguro.
Cierra tus ojos.
Cierro los ojos.
Concéntrate en tu yo interior.
Concéntrate en mi yo interior.
Por supuesto, me pondré celoso.
Este es tu castigo.
Éste es dulce.
Lo hice por la mañana.
Prueba.
Gracias.
Shenyan está haciendo mucho ruido.
Primero iré a darle de comer.
Maestro.
¿Estás levantado?
Buen día.
¿No se supone que
¿Por qué estás aquí tan temprano?
[Tarjeta de invitación]
Para la reunión de hoy,
Tenemos tres cosas principales de qué hablar.
La primera cosa
es el "Pueblo Explorador Xiaojin"
han obtenido muchas visitas
y recibió excelentes respuestas.
Nuestra cuenta oficial
Ahora tiene más de 600.000 seguidores.
También hemos recibido
Así, he decidido
para recompensar a todos
Basado en videos individuales.
¡Excelente!
¡Habrá bonificaciones para nosotros!
La segunda cosa es,
he tenido tarjetas de visita
Aquí están las muestras.
Dejaré que todos ustedes lo vean.
Primero, tenemos a nuestro Director Comercial, el Sr. Jin.
[Jin Daqiang, director comercial]
¡Ya tengo una tarjeta de presentación!
Director artistico
Sra. Ding.
Guau.
Debo tener rápidamente a Jin Na.
Cómprame un tarjetero.
Además, director artístico
Sra. Li.
Pídele a Jin Na que me traiga.
quiero uno morado
¡un color vibrante!
El morado no te sienta bien.
Te hace parecer apático.
Te hace lucir justa.
Director Administrativo,
Sra. Wang.
Incluso yo tengo un puesto.
¿Por qué Lin Wei no tiene uno todavía?
Es el asistente personal del presidente.
No es necesaria una tarjeta de presentación.
Eso es cierto.
Sí.
No hay necesidad.
Permítanme decir algunas palabras.
Ahora que nuestra empresa está establecida,
debemos tener reglas y regulaciones,
¿bien?
Sí.
Empezaré con una autocrítica.
No debería haber interrumpido a la señorita Su.
durante cada reunión.
me estaba haciendo cargo
Fue muy malo de mi parte.
Por lo tanto, debo cumplir estrictamente
de aquí en adelante.
Sí.
Seguiremos estrictamente el ejemplo de la señorita Su.
Te obedeceremos resueltamente.
Haremos todo lo que nos pidas.
No importa lo que es,
Daremos nuestra máxima cooperación.
Máxima cooperación.
Y la tercera cosa
es el evento más emocionante
de este trimestre.
Nuestra compañía
["Haoyu"]
próximo viernes.
Bien,
Tengo unos cuantos acres de pasto en casa.
que todavía hay que desmalezar.
No tengo tiempo.
Puedes representarnos.
De hecho,
mi enrejado de tomate
Mi gallina está a punto de empollar algunos huevos.
Me voy.
este viernes es
No es apropiado que yo vaya.
¿No dijiste que me obedecerías plenamente?
y hacer lo que te pida que hagas?
Puedo ir.
¿Se puede ir?
¿No dijiste
Es diferente si voy contigo.
Feifei.
Entonces,
he calculado
Puedes usar este cálculo.
para pagarle al equipo.
creo que puedes crear
según el tipo de proyecto,
estructura de ingresos,
relación de distribución de beneficios...
Espera un minuto.
¿No es un poco temprano?
No, no es demasiado pronto.
Estrategia.
La planificación es lo primero,
y la táctica ocupa el segundo lugar.
Estoy planeando tu éxito a largo plazo.
Gracias.
Oh por cierto.
he preparado
De aquí en adelante,
serás nuestro director financiero
[Luo Feifei, director financiero]
Parece una posición bastante ociosa.
Bien.
¿Por qué no vino Shu Yue hoy?
Se fue después de dar a luz
¿Tarjeta de invitación?
Sí.
¿Quieres asistir?
¿La ceremonia de celebridades de Shining Network?
I...
No importa.
Creo que realmente no te gusta
este tipo de eventos.
Iré a reunirme con Shu Yue.
Iré.
¿Por qué no iría?
Sr. Jin.
He traído la ropa que querías.
Tráelos.
Ni siquiera pensó en
Sr. Jin.
¿Por qué sigue llamándome "Sr. Jin"?
Pondré tu ropa aquí.
Oh por cierto,
entre esos dos conjuntos de ropa,
Uno de ellos fue comprado para ti.
Échale un vistazo y comprueba si encaja.
¿Comprado para mí?
¿Cómo supiste mi talla?
Conozco las tallas de todos los empleados.
¿Qué estás pensando?
Oh.
Este equipo
No parece coincidir con mi estilo.
Además, no tengo oportunidad de usarlo.
Gracias de cualquier manera.
Espera un momento.
De hecho,
hay una próxima oportunidad
Hay un evento de celebridades de la cadena.
Quiero que vayas conmigo.
¿Quieres que vaya contigo?
Sí.
Te doy dos opciones ahora.
O ve conmigo como colega,
o ven conmigo como novia.
Por favor.
Sólo ve conmigo, ¿vale?
Cuando estás conmigo,
Me siento más a gusto.
¿Es este evento tan importante para ti?
Esto no es algo que hagas habitualmente.
Mañana me vestiré de negro.
Deberías vestir de negro también.
¿Por qué?
¿Estás intentando hacer un anuncio?
es mejor para nosotros
para mantenernos al margen de nuestra relación.
¿Por qué?
Tu crees
soy un influencer famoso
¿Cómo no soy lo suficientemente bueno para ti?
Bueno, yo soy el indicado
Te estás dando cuenta del chiste, ¿eh?
No has respondido a mi pregunta.
No todas las preguntas tienen respuestas.
Tu vestido es tan grandioso.
esto es lo que me puse
cuando asistía a banquetes
no pude encontrar
así que decidí ponérmelo.
Es algo que siempre hago.
Bai.
Su.
Dejame presentarte.
Mi mejor amigo, Bai Ruan.
Y este es el director financiero.
Encantado de conocerlo.
Soy Luo Feifei.
Soy Bai Ruan.
no te disgusta
¿Asistiendo a eventos como este?
No hay nada que pueda hacer.
Ahora mismo,
Sólo soy una herramienta controlada por mi jefe.
¿Quieres considerar
¿Volvemos a El tiempo vuela?
Podemos hablar de eso en el futuro.
Mira quien esta aquí.
Eres tan bella.
No te vistas más así.
no creo
Estás aquí para vigilarme, ¿verdad?
Ya que Shu Yue está aquí,
Eres tan sencillo
Enfrentar abiertamente mis deseos y obsesiones
También es una forma de autocultivo.
¿Están intentando
Terminarás pronto
Toco madera. No nos maldigas.
Tarde o temprano,
tú también te enamorarás.
Entremos.
Ustedes sigan adelante.
Necesito esperar a mi jefe.
Señor Lin.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué has hecho últimamente?
Hay muchos viejos amigos por allí.
Vayamos a charlar con ellos.
Adelante.
Vamos.
Su.
Lin Wei está realmente dispuesto a hacerlo.
cualquier cosa por ti.
Normalmente,
él no asistiría a eventos como este.
Él es muy bueno contigo.
Éste tiene buena pinta.
Ey.
Señorita Su, usted también está aquí.
Eres un invitado de honor.
¿Estás aquí para recibir un premio hoy?
Gracias por tu Jade Ruyi.
pero me he dado cuenta
No te ha ido bien últimamente.
Publicas sobre tu vida rural todos los días.
Sólo hay una cosa buena en ti.
Eres desinteresado.
Estás dispuesto a compartir tu propio dolor.
para hacer felices a todos los demás.
¿Tienes algún amigo?
¿Por qué estás siempre
¿Revisando mis publicaciones de Wechat?
Tienes muchos amigos.
Todos ellos vienen de las montañas.
Hijas de las montañas, ¿eh?
Tú...
Lo lamento.
Lo siento.
No fue mi intención.
- Déjame limpiarte eso.
¿Puedo compensarte?
Este bolso es caro.
¿Puedes pagarlo?
¿Cómo sabes que ella no puede permitírselo?
Es sólo una bolsa.
Tu puedes sólo
No se trata del bolso.
Es que personas con diferentes estatus
No debería estar en el mismo lugar.
¿No están todos ustedes simplemente permaneciendo juntos?
¿Porque tienes pocos fans?
Tengo 30 millones de fans.
cuantos fans
Probablemente tengas
más de mil millones de fanáticos.
Disculpe.
¿Puedo saber...?
Soy Chun Huahua.
Este es mi esposo.
Niu Fangfang.
He visto informes sobre ti.
Lo siento, no te reconocí.
Normalmente no nos disfrazamos
Hoy nos disfrazamos para este evento,
y, sin embargo, nos menospreciaban.
Si lo hubiera sabido antes,
No habría usado este traje.
No.
Creo que se ve bien.
No te preocupes por lo que digan los demás.
Es un honor para mí conocerte.
Yo también he estado viendo tus videos
y realmente me gustan.
Por cierto,
Me pregunto si podemos
intercambiar contactos de WeChat más tarde.
Seguro.
Salud.
Maestro.
Feifei.
Discúlpame por un momento.
Shu Yue.
Con tu atuendo de hoy,
No pude reconocerte.
Te ves genial hoy también.
Correcto.
Permítanme presentarles a mi amigo.
Feifei.
Me haré cargo de ella por un tiempo.
Te ves tan hermosa.
¿Te acabas de dar cuenta hoy?
No.
Zhang.
Sr. Zhang, director ejecutivo de Zhang Media Group.
este es mi maestro
Te dije sobre.
Su Shiyu de El tiempo vuela.
Su cuenta se llama "Hao Yu".
Bueno.
Bai Ruan.
Ve allí y espérame.
Bueno.
Bueno, charlemos la próxima vez.
Seguro cuidate.
Lin Wei.
¿No eres alguien?
¿A quién normalmente no le gustan eventos como este?
¿Por qué viniste hoy?
La gente siempre cambia, ¿sabes?
¿Estás apegado al mundo mortal?
¿Y ya no practicas la meditación?
Pensé
Estarías ausente por un tiempo.
Parece que durante mi ausencia,
lo has estado pasando genial.
¿Desearías que no volviera?
Si estás aquí o no
No afecta mi estado de ánimo.
Tengo bastante curiosidad entonces.
¿Qué tipo de estado de ánimo
viniste hoy?
¿Satisfacción?
¿Alegría?
¿O algo mas?
No quiero discutir contigo ahora.
Ha pasado mucho tiempo desde todo eso.
¿Podemos seguir adelante?
y dejar de pensar en eso?
Tu crees
que subiendo la montaña
y plantar té,
puedes reclamar la autoridad moral
y mirarme con desprecio?
Lo admito
que solías ser
pero ahora nuestra familia se ha ido.
Ya no me importa nada.
sólo espero
que no vivirás una buena vida.
Si insistes en actuar así,
entonces no tengo nada que decir.
Pero pase lo que pase,
cómo discutimos,
La sangre es más espesa que el agua.
Tío.
Siempre te desearé lo mejor.
¿Me deseas lo mejor?
¿No crees?
Hola a todos.
Bienvenido a
nuestra ceremonia.
yo anuncio
que el tercero
comienza oficialmente.
Ahora, anunciemos
Premio al más popular.
Los nominados a este premio son
Chun Huahua y Niu Fangfang,
Pruebas de alimentos de Xiangxiang,
Zhang ama la vida,
Todo en una calle,
y por último, La vida feliz de Ma y Tiao.
Esta vez
el ganador del Premio Más Popular es
Chun Huahua y Niu Fangfang.
Por favor, suban al escenario.
¿Puedo pedir, con este premio,
Hay algo
he oído
que este premio
¿Es eso cierto?
Estás realmente concentrado
Sí, es verdad.
quiero donar
estos 200 mil a la Fundación 37.
Esto es porque he recibido ayuda.
de esta fundación antes.
Ahora que puedo ganar dinero,
No olvidaré a quienes me ayudaron.
me aseguraré
la continuidad de esta fundación.
- ¡Excelente!
Espera un minuto.
¿Por qué esta persona sube al escenario?
¿Qué está haciendo?
¿Quién es?
Hola a todos.
Soy el gerente de la Fundación 37.
Mi nombre es Jin Xingchen.
En primer lugar,
por sus donaciones a la fundación.
Gracias.
La Fundación 37
fue fundada por mi difunta hermana,
Sra. Jin Yue.
El propósito original
Era ayudar a Village Xiaojin.
Pero hoy,
lamento informarles a todos
que la Sra. Jin Yue,
el fundador de la Fundación 37,
mi hermana,
ha fallecido.
Después de su fallecimiento,
la Fundación
Como resultado,
he tomado la decisión
que una vez fundamentada
completa su donación final hoy,
será disuelto.
¿Es esta una decisión?
Sr. Jin.
¿Puedo preguntar sobre
durante las operaciones de la fundación
y las razones
¿Es el asilo de ancianos de la Sra. Li?
¿También cuenta con el apoyo de esta fundación?
Sí.
Por ejemplo,
Había
Sr. Jin, ¿puedo preguntar?
¿Qué dificultades exactamente?
en su funcionamiento?
Esto debe ser considerado
un asunto interno de nuestra empresa.
No tienes derecho a interferir.
¿Pero no es esto?
Esto también implica muchos
residentes que necesitan
el apoyo de la fundación.
La Fundación 37
fue establecido por mi madre,
Lo mantendré funcionando.
En el futuro,
correrá a cargo de mí.
Todos los proyectos de alivio de la pobreza.
Mientras esté aquí,
no se disolverá.
Sr. Lin Wei.
Si no recuerdo mal,
ya te has arruinado.
Me pregunto
¿Cómo se puede gestionar la fundación?
Dado que es un proyecto benéfico,
no tiene por qué
limitarse a sus formas, ¿verdad?
Los procedimientos pertinentes
se finalizaron el mes pasado,
y la aplicación
La Fundación 37
estará abierto al público.
Recibiremos del pueblo
y devolverle algo a la gente.
Se convertirá en una plataforma benéfica.
¡Excelente!
Señor Lin.
Puedo preguntar
de cumplir la Fundación 37
en una aplicación?
Después de que me junté con mi novia.
¿Te refieres al que está a tu lado?
¿No es ella la famosa bloguera "Hao Yu"?
Señor Lin.
he oído
¿Es eso cierto?
Es cierto.
¿Puedes compartir algunos detalles sobre
Esos detalles se anunciarán más adelante.
Jin Xingchen.
¿Por qué disolviste la fundación?
Es una buena causa
que puede ayudar a tanta gente.
¿Por qué lo disolverías?
No quiero.
37 Fundación.
¿Sabes qué representa el "37"?
7 de marzo.
Ese es el cumpleaños de mi hermana.
Lo sé.
En el corazón de todos ustedes,
soy un egoísta,
frío,
persona desvergonzada
¿Quién puede hacer cualquier cosa?
para lograr todos sus objetivos.
¿Pero yo era así antes?
Lin Wei.
Fue amado por toda la familia.
Desde pequeño,
mi hermana lo amaba,
lo protegió,
lo crió,
y lo envió al extranjero para que estudiara,
esperando que lo hiciera
apoyar a la familia después de su éxito.
¿Pero qué hizo él?
mi hermana paso por
y fácilmente podría haber ayudado.
Dices que soy egoísta
corazón frío,
pero en mi corazón,
el es el mas egoista
y persona de corazón frío.
Cuando mi hermana estaba muriendo,
ella todavía estaba pensando en él.
Quizás en el corazón de mi hermana,
ella ya lo había perdonado.
Pero en el mío,
Nunca lo perdonaré.
Su.
Realmente lo siento por ti.
Pensaste que habías encontrado un novio rico,
pero resulta que está arruinado.
Aunque puedo entenderlo.
cada faisán
Quiere convertirse en un fénix.
Sin embargo,
no todos los faisanes tienen éxito,
y terminan en el gallinero de los faisanes.
De hecho,
Depende de tu propio trabajo duro.
Entonces será mejor que trabajes duro
para alcanzarme.
¿Por qué debería alcanzarte?
No me interesa eso.
Pero necesito trabajar duro
para superarte.
[Premio a la Mejor Moda]
o deberías irte a casa y dormir más temprano.
En tus sueños...
Sostén tu trofeo con fuerza.
No lo dejes caer al suelo.
Allí.
Vamos.
Queremos entrevistarte.
Señor Lin.
Correr.
Esperar.
es nuestra relación
Por supuesto.
¿No ibas a hacer tu movimiento?
¿Por qué estás ayudando a Lin Wei?
¿Retirarse con Su Shiyu?
¿Qué pasa contigo?
¿No ayudaste también hace un momento?
Lo dejé hace mucho tiempo.
Ya no puedo hacer esto.
Me duelen demasiado los pies.
Quitarse los zapatos.
Yo te llevaré.
Aunque sé que ahora estás cansado,
Todavía espero este camino
puede ser un poco más largo.
Vida
Es un camino largo y oscuro en sí mismo.
Mientras esté contigo,
no importa lo oscuro y largo que sea,
No tengo miedo.
Vamos.
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,